# Gym Buddy Reminder Bot
 
## Бот-тренер: Помощник в достижении фитнес-целей

### Описание:

Это Telegram-бот, предназначенный для помощи пользователям в соблюдении режима тренировок. Бот позволяет:

- Устанавливать напоминания о тренировках: Пользователи могут выбрать дни недели и время, когда они хотят получать напоминания.
- Получать индивидуальные программы тренировок: Бот предлагает различные варианты тренировок, которые можно адаптировать под свои цели.
- Отслеживать прогресс: Пользователи могут отмечать выполненные тренировки и просматривать свою историю.
- Получать мотивационные факты: Бот регулярно отправляет интересные факты о пользе физической активности.

### Функциональность:

1. Регистрация: Пользователь регистрируется в боте и указывает свои предпочтения.
2. Настройка напоминаний: Пользователь выбирает дни недели и время для тренировок.
3. Получение программы тренировок: Бот предлагает индивидуальную программу тренировки в зависимости от выбранных настроек.
4. Отслеживание прогресса: Пользователь может отмечать выполненные тренировки и просматривать свою историю тренировок.
5. Мотивация: Бот регулярно отправляет мотивационные факты о пользе физической активности.

### Технологии:

1. Python: Язык программирования.
2. Telebot: Библиотека для создания ботов для Telegram.
3. apscheduler: Библиотека для планирования задач.
4. shelve: Модуль для сериализации и десериализации Python-объектов.

### Установка и запуск:
    Установите необходимые библиотеки:
    Bash
    pip install telebot apscheduler shelve
    Используйте код с осторожностью.

    Замените 'токен' на свой токен Telegram-бота.
    Запустите скрипт Python.

### Структура проекта:

main.py: Главный файл с логикой бота.

user_data.db: Файл для хранения данных пользователей.

### Дополнительные возможности:

- Расширение базы тренировок: Добавление новых программ тренировок, ориентированных на разные цели (похудение, набор массы и т.д.).
- Интеграция с фитнес-трекерами: Синхронизация данных о физической активности пользователя.
- Социальная составляющая: Возможность соревноваться с друзьями или участвовать в групповых тренировках.

### Автор:
**Игорь Вознюк**

https://github.com/JurgensGH

https://t.me/IharVazniuk

igor.voznyuk.97@gmail.com



### Лицензия:
**[ MIT ]**

### Благодарности:
Онлайн-университету "Зерокодер" https://university.zerocoder.ru

LLM Gemini https://gemini.google.com

LLM Chat-GPT https://chatgpt.com

